o la culerada o las artistas
a ver hoy hay que hacer un vídeo sobre
la última
cada día cada semana es una
la cadena ser en twitter
en el que decía ojo a las 12 causar una
noticia bomba
y yo pensaba que tiene el tío que vamos
a fichar a bright way
en lugar de ángel que se haga no le da
mucha importancia
y acabo un rato bueno al día a día
twitter porque porque después de un año
de investigación los periodistas me
sentí escudero y adrià son de vila
un año de la noticia
han desvelado que el fc barcelona
cuando habla de fútbol que barcelona hay
que distinguir muy bien yo amo al fútbol
lo amo con todo mi corazón
lo va a defender siempre
en mi equipo en mi club desde pequeño
[Música]
no se puede explicar que no le gusta el
fútbol o no no se puede explicar los que
si os gusta lo comprendéis porque
seguramente sentiréis algo parecido lo
que pasa es que hay
a gente como josep maria bartoméu lo que
le interesa es mezclar y decir que se
meten con el barça yo con el barça no me
meto yo me meto con bartumeu y conta la
cola de sinvergüenzas y ladrones
corruptos que están en la junta o
alrededores
pero bueno explicó la noticia la noticia
que han desvelado es que el fc barcelona
ha pagado aproximadamente un millón de
euros a una empresa llamada y 320 tours
y tres ventanas para controlar lo que se
habla
sobre el fútbol persona y para mejorar
la imagen dice la imagen del barça que
mejorar en absoluto y llevar tu [__]
baja de barton - si le interesa
mejorarla
y para que sea bueno esto malo no porque
si tú quieres mejorar tu imagen por la
paz con dinero pero además este no
servía para desprestigiar a opositores
de hace víctor fondas joan laporta
veas indirectamente a jaume roures
ex juárez del barça como carles puyol
como xavi hernández
e incluso a jugadores actuales como como
piqué o como leo messi al que en alguna
en unas cuentas de twitter y facebook y
se criticaba porque no quiere porque no
quiere renovar hace un año la otra
relación
y bueno esta se de cuenta que lo que
hace es difamar
burlarse bueno ya está inventado no es
si sabéis que joseph goebbels ministro
de propaganda del régimen nazi sobre lo
que hacía era sacar constantemente lo
que ahora se conoce como fake news 3 por
ejemplo decía pues los judíos son ratas
ellos tienen coronavirus los judíos y la
gente pues sobre ella
al final del puede repetir un millón de
veces pues se lo creía
aquí los mismos y más minando van
diciendo que xavi tal que puyol cual no
puyol o que a barça es que puyol o tiene
una agencia del repollo no sé qué pues
en alguna mente es menos preparada más
las cortitas pues bueno va calando el
mensaje de nombre por eso en españa
tenemos los partidos políticos que
tenemos marcado el mensaje
[Música]
y bueno pues calcularse es un equipo en
el que estuvo veintitantos años josep
lluís núñez
un hombre que no sabía hablar no sabía
hablar los más jóvenes no tuviste la
desgracia de conocerlo ver a un tío que
era un absoluto inútil y para muchos
socios la edad como el mejor presidente
no es que ya las cuentas muy bien
saneadas
antes de llegar al club el fútbol claro
ya tenía una liga más que atlético de
madrid las mismas champions que ha
tenido en madrid y alguna copa del rey
más
antes de llegar cruyff
mirada del fútbol corazón de madrid
bueno pues la empresa de esta se dedica
hay un montón de ejemplos muy preparados
a desprestigiar a cualquiera que huela a
pique
que luego tú puedes estar de acuerdo con
habrá cosas que defienda pique y cosas
que diga me tiro pero qué desastre pero
no se alega que aquí que quedaba sana
examen al que puyol que la barça que
charly que al barça camisa de su tío que
ni fu ni fa no sé cómo le va en como
entrenador dentro si va a tener mucha
presión que si yo no me caso con nadie a
mí se anime a una paguita no apoyo a
nadie
no soy no me consigue deportista si me
tengo que considerar un ista cruyffista
porque admiro la figura de johan cruyff
del genio que era johan con él con todos
sus defectos y todos como ser humano que
era pues todas las cosas malas que
tuviera que las tuve mucha igual que
guardiola pues tener muchas cosas más
pero como vamos a estar desprestigiando
constantemente la figura de guardiola
que es un tío que nos ganó
todo todo y que hizo que subiera están
la imagen del barça o sea fuera top
absoluto de fútbol en la historia del
fútbol desde que se inventó desde que
juegan en barro
chutando lo mismo le va a dar un balón
que una cabeza ya los brutos de los
ingleses pues guardiola lo sublime no y
eso es que lo puede decir cualquiera el
lleve más leo y el madrid puede decir
cómo juega el barça de esa época
como vas a echar [__] sobre guardiola
constantemente constantemente
constantemente y en la empresa esta itv
news que dices a esta manera tenía 13
seguidores en twitter esta empresa que
hice fue buenísima esta empresa es 30
seguidores tenía lotes a 18 no sé
cuántos tengo ahora un millón de euros
es todo el mundo deportivo santi nolla a
toda la gente del mundo deportivo
asquerosa el marshal llorente que este
me parto que es que lo veo en twitter
defendiendo absolutamente todo hemos
fichado trincado el mejor y eso va
calando la gente trincado el mejor va
mira este video trinca el mejor suplente
del málaga
ya digo yo de 7 a 17 años ver un vídeo
trinca del jaguar ese tiempo en y ximo
contra 43 digo este tío más fracasar
seguro no hay ninguna posibilidad de que
triunfe lo que han hecho es robar siete
millones para yemen después yo me llevo
ya me hagan dos de alguna forma o tres o
cuatro yo que sé y es lo único que les
importa es lo único que les importa esto
es una sinvergonzonería
que a nadie le extraña y esta gente se
tiene que ir ya que ya porque están
dinamitando todo lo único que están
intentando es quedarse para el sí por
hacer estadio nuevo y robar más pero es
que es indignante y es curioso que nos
acusan de bots
no es que son bots cuando ellos son los
que tienen los votos porque es imposible
ya que nadie los defienda que defiende a
todo lo que hagan conocer un bot más
estoy aquí
tengo mi opinión insisto no me caso con
nadie vamos a ver qué hace pintor fonsi
víctor font empiezo a hacer sin
vergüenza pues lo diré eres un
sinvergüenza y si lo hace bien pues dile
pues bien hecho y ya de una cosa no tan
mal podría esto bien esto mal ya está
porque porque no tengo ningún interés no
soy periodista no necesito a nadie para
esa información no me pasan un sueldito
pues me iría bien pero no me lo pasan
todo el entorno tóxico asqueroso que ya
lo ves con tener un poco de cerebro ya
ver quién es quién es un sinvergüenza
que tiene algún interés algún sueldo
para defender haber tomado ya toda esta
gente ya que es indefendible es que esto
ya salió negando y la cadena ser ha
salido diciendo al que está diciendo la
llotja en la sección del que te llegas a
ser diciendo que tienen pruebas y
evidentemente es totalmente creíble
han hecho han optado por weed hacia
adelante no estas cuentas no son
nuestras no no no y si estas cuentas que
estas empresas sigan juntas de nosotros
pero cada vez que estas cuentas no no no
no vas a echo islas hoy es que si ya se
ha hecho de ellos nosotros no sabemos
nada no todo el mundo está con trabajo
de presa no mira me pasa un millón de
euros y ya me olvido y no me he puesto
esto de guardiola porque me inspira me
hombre tendrán unas directrices o para
que un millón de euros y mirad lo que
quieras
qué sinvergüenzas espero que esto sea el
escándalo definitivo que haya elecciones
hay mucha gente en muchos socios yo
conozco que votaron a hablar tú me en su
día porque no querían que volviera la
puerta y lo puedo entender
pero me viendo cómo ha ido todo con para
laporta con esta gente que laporta ha
sido vamos cómo vas a comparar lo que le
aporta kerry solita pues también es el
motivo por qué no querría que igual que
volviera por el tema que harrison pero
es que es uno la puerta filizzola y yaya
touré por cuatro duros la fama que por
cuatro duros
un montón de jugadores súper aceptados
los fichajes esta gente que ha hecho que
han fichado 46 para el barça b y no
subió ni uno que están
es que son todos chanchullos todos
chanchullos y chanchullos y chanchullos
y rayman y trincado y matheu fernández y
mate hunde no sé qué y siete millones de
aquí y andrés kuri y la [__] madre que
para todo el mundo
de estallar lo puede monetizar en
youtube
yo hasta de verdad yo no no no entiendo
de
yo amo este club es que lo amo lo amo
y pienso en todo lo que están haciendo
en estos años desperdiciados en el
agujero que emana de jal bestial
pienso en me siento a la ajena que
llámese como se llame como se llame como
se llame si si si me sigues
está el escudo primero y luego está mi
si el crimen sino usado todo todo todo
casas a la opinión pública contra messi
la vida de este todo lo que han puesto
robert fernando cheques calamidades
calamidad calamidad tras calamidad
no sé es absolutamente desastroso
solamente lamentable espero que acabe
espero que los que entren
auditen todo bien y si cualquier cosa
que vean a los tribunales que eso es
algo que laporta no hizo cuando entró y
por eso gaspar lo ha defendido siempre
porque le tapó toda la [__] que había
allí espero que los cuenten ahora no
tapen la [__] de los que haya bolas
nada
a mí me encanta el fútbol me encanta
hablar sobre fútbol me encanta estar
todo el día hablando de fútbol del barça
de cualquier equipo de la champions de
la europa league de porque guárdala me
da tanto asco de porque hay que fichar a
talcual o pasqual pero la ley es muy
difícil con un ambiente así es muy
difícil
hay que dar las gracias a estos
jugadores al club de amigos como llaman
algunos porque el club de amigos son los
que nos han ganado nueve de las últimas
once ligas
insisto mirad las ligas que teníamos
cuando yo tenía 14 años teníamos 9 ligas
mira las que tenemos ahora mira las
champions que tenemos ahora las que
podemos tener que se han escapado mira
dónde está el club ahora colocado
y eso no hizo o no hizo ni la hecho
bartoméu
nada
força barça
esto lo primero el barça lo primero
defenderse y defender avanza significa
que se vean estos sinvergüenzas que os
diga lo contrario algún interés algún
interés tiene obviamente
força barça nos vamos si hablamos de
fútbol pronto